Завдання 2

Використовуючи Visual Studio, створіть проект за шаблоном Console Application.
Створіть клас CarCollection. 
Реалізуйте у найпростішому наближенні можливість використання екземпляра
для створення парку машин. 
Мінімально необхідний інтерфейс взаємодії з екземпляром повинен включати 
метод додавання машин з назвою машини і року її випуску,
індексатор для отримання значення елемента за вказаним індексом і 
властивість тільки для читання для отримання загальної кількості елементів. 
Створіть спосіб видалення всіх машин автопарку.